Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Tú
¡Rápido, rápido, rápido! ¡Levántate!
Acepto que la aeronave
pero no hay elección
pero hacerlo
El avión sólo puede estrellarse en el mar.
No hay otra manera
Tengo que aceptar mi destino.
No tiene más remedio que hacerlo
¿Memorizaste esta frase?
Cada célula de mi cuerpo está colapsando ahora
Por cierto
La intensidad de tu entrenamiento
Corriste tres mil metros sin parar
Este nivel de intensidad
Incluso el padre de Zhang Xun no es tan extremista como tú.
Vamos, vamos
Desayunemos primero
Su Ruo
Tía
Hace frío
Esta bufanda
Nunca lo he usado
Deberías usarlo
Se ve bien
Le compraré algunas cosas necesarias hoy.
Ella es una chica joven
No está bien que ella use nuestro champú.
También
Cómprale algunos cambios de ropa más
Entiendo
No hace falta que me lo recuerdes.
No hay necesidad
Es demasiado problema para vosotros, tío y tía.
No es ninguna molestia
Siéntate, siéntate
Tú
Simplemente acomódese y quédese con nosotros.
No seas tan educado con nosotros
Este desayuno
es bastante ligero
No estoy seguro de si se adapta a tu gusto.
Yu Xingchen, ¿por qué estás tan distraído?
Deja que tu compañero de clase coma
Si no desayunas lo suficiente
¿Cómo tendrás energía para la clase?
No exageres tanto
Su Ruo no se atreverá a quedarse si actúas así.
¿Estas celoso?
Se ve muy bonito
Tío, tía, nos vamos ahora.
Cuidarse
Estar a salvo
Siempre he tenido un arrepentimiento
Es que nunca lo tuve
una hija querida
Sí, es una lástima.
Es demasiado tarde, todo es culpa tuya por no intentarlo.
¿No tener una hija es solo mi problema?
Por supuesto que es tu problema.
Agrio para un niño, picante para una niña.
En aquel entonces
Comías tiras de patata con vinagre todos los días.
Está bien, cariño.
Aunque no teníamos una hija
Todavía podemos tener
una nuera
¿De qué estás hablando?
Ella es todavía muy joven
Se acerca el examen de ingreso a la universidad
Hablemos después del examen.
¿En qué estás pensando?
Estoy pensando en algo importante
Ahora mismo, en mi corazón
Lo único que importa es el examen
No te preocupes, entrarás en una buena universidad.
¿A dónde fuiste anoche?
Esperé toda la noche y no regresaste
Estamos en la puerta de la escuela.
Espero que te mantengas racional
De lo contrario, llamaré a la policía.
Compañero de clase
Disculpen lo de ayer.
¿Por qué no tomar el dinero si lo tienes?
Ruo Ruo, vuelve esta noche.
El tío bebió demasiado antes
No volverá a suceder
Viendo esto
Quizás no deberías regresar todavía
Me quedé en tu casa por una noche.
Por un momento
Casi olvidé todas las cosas infelices.
Ganar dinero temprano en la mañana me hace feliz.
¿Qué estás haciendo?
Esta es la tarifa médica que te dio.
Realmente no puedo aceptarlo
¿Qué pasa si le dice al profesor que lo extorsioné?
Él estaba equivocado
pero termino siendo culpado
Tú lo tomas
Él te lo dio
Es razonable
Realmente piensas las cosas bien
Soy un adulto, después de todo.
En unos meses
Yo también seré un adulto
Cuando algo así sucede
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Estoy bien
¿Cómo puedes decir que estás bien?
Dime
Puedo manejarlo
Yu Xing Chen
Qué bueno que estuviste aquí para esto
De lo contrario, habría sido aterrador.
Pero
El maestro Jiang dijo
Aunque es comprensible
es imperdonable
Te escapaste de la escuela
y me salté una tarde entera de clase
¿Qué castigo mereces?
Al menos estaba haciendo lo correcto.
Una cosa es si el profesor Jiang es irrazonable.
pero incluso me castiga
¿Qué pasa con Su Ruo?
¿Dónde ha estado alojada estos días?
¿Se fue a casa?
No sé
Tienes que preguntarle
Su Ruo
¿Dónde te quedaste anoche?
Si no tienes a dónde ir, ven a mi casa.
Mi casa es espaciosa
No te preocupes.
Tengo un lugar donde quedarme.
No es un motel de mala muerte ¿verdad?
¿Es legitimo?
¿Es seguro?
¿Hay agua caliente?
¿Está limpio?
Perdón por molestarlos, tío y tía.
No es ninguna molestia.
Tenemos agua caliente preparada para ti.
Puedes tomar una ducha.
Dormir bien.
Mi mamá dijo que no me permiten comer esto.
Sólo tú puedes tenerlo.
Si no lo comes,
Tendré que alimentarte yo mismo.
No te preocupes por mí.
Alguien me acogió.
Son muy amables conmigo.
La clase ha terminado.
Déjame tomarme unos minutos más.
Terminaré de explicar este problema.
Retrasado otra vez, en serio.
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
¿No es valioso también el tiempo del profesor?
El profesor no se ha quejado.
Pero ya os estáis quejando.
Este problema—
¿Quién puede resolverlo?
Puedes salir si quieres.
Ve a estirarte un poco.
Tú también podrías salir.
Nadie espera que respondas correctamente las preguntas importantes.
¿En realidad?
¿Qué opinas?
Sentarse.
Antes de resolver el problema,
Destaquemos algo.
Normalmente nos centramos en las cosas importantes.
Pero el examen de ingreso a la universidad es diferente.
Haz primero lo que sabes
Deje las grandes preguntas para el final.
No te fuerces.
¿Entiendo?
Comprendido.
He hecho todo lo que he podido por ella.
Si vuelvo ahora
y contarle a Tang Song sobre su tío,
La verdad debe salir a la luz.
Pero incluso si descubrimos quién mató a Su Ruo,
Incluso si es llevado ante la justicia,
Su Ruo todavía no regresará.
Esta última gran pregunta quedó:
¿Debería?
¿Resolverlo o no?
¿Qué sucede contigo?
La existencia misma de las mujeres
Es una prueba del entrelazamiento cuántico.
Nunca puedes predecir lo que están pensando.
Te acuerdas
¿La carta de amor que me leíste la última vez?
Me lo dijiste
Mi compañero de escritorio te pidió que me lo dieras.
¿Y entonces qué pasó?
No pude aceptar sus sentimientos,
pero para mostrar cortés gratitud,
Solo le pregunté
Si quería ayuda con su tarea.
Ella dijo que no.
Dije que eso es todo lo que puedo hacer por ti.
Ella fingió no entenderlo y preguntó qué pasaba.
Dije que aprecio tus sentimientos por mí,
pero no puedo aceptarlos.
Ella lo negó.
Le dije que no tuviera vergüenza de admitirlo.
Después de todo, la respuesta hormonal a nivel biológico
Es difícil de controlar.
Entonces ella me empujó.
Eso es todo.
Dime,
Mi compañero de escritorio es simplemente tímido, ¿verdad?
Realmente no consigo chicas.
No creo que estés hecho para entender a las chicas.
Eres más adecuado para la investigación científica.
Por cierto,
Te acuerdas
¿Qué dijimos sobre los mundos paralelos la última vez?
Buenas tardes profesores y compañeros.
Soy su anfitrión, Su Ruo.
Noticias diarias de hoy
Te lo traeré yo.
No hace mucho tiempo, el físico británico Stephen Hawking
celebró una fiesta de viajeros en el tiempo en la Universidad de Cambridge.
Hawking envió invitaciones después de que terminó la fiesta.
No hay duda,
Esta fue la prueba definitiva para los viajeros del tiempo.
Desafortunadamente,
Los viajeros del tiempo ignoraron la fiesta de Hawking.
No asistió ni una sola persona.
Entonces, compañeros de clase,
¿Crees que los viajeros en el tiempo realmente existen?
Si es posible viajar en el tiempo,
las cosas que hicimos en el pasado
¿Cuánto pueden cambiar el futuro?
Eso depende de lo que hayas cambiado.
Por ejemplo,
Hay un sospechoso
quien mata a la víctima en el futuro.
Pero me detengo
El crimen del sospechoso ahora.
Así que en el futuro,
¿Será el sospechoso?
¿Aún así matar a la víctima?
¿Detuviste al sospechoso?
encerrándolo,
¿O quitarle la capacidad de cometer el delito?
No parece ninguno de los dos.
Entonces eso no es causalidad absoluta.
Sólo lo detuviste una vez.
Quizás sólo lo hiciste enojar más.
Podría obsesionarse más con la víctima.
Podría buscar venganza.
Digamos que matas al sospechoso,
Enciérrenlo,
o dejarlo lisiado.
Entonces probablemente no dañará a la víctima en el futuro.
En términos generales,
Si el cambio no es lo suficientemente fuerte,
la línea de tiempo alterada
sanará como una herida,
tendiendo a volver a la historia original.
Desde la vista de corrección y convergencia de la línea de tiempo,
Años después,
Él seguirá persiguiendo a la víctima como estaba previsto.
Sólo detuve al tío de Su Ruo una vez.
Pero tal vez todavía abuse de ella después de beber.
Quizás por eso,
Él guardará rencor contra Su Ruo.
Pero no lo sé
Si su tío está directamente
Relacionado con la muerte de Su Ruo.
Tampoco puedo encerrarlo.
¿Qué será el futuro?
¿Por qué Su Ruo no ha regresado todavía?
¿Su tío la persiguió otra vez?
¿Por qué regresaste ahora?
No quiero que nadie sepa que vivo en tu casa.
Así que esperé hasta que todos se fueron.
Hice un desvío para llegar aquí.
Ren Nan aún no se ha ido.
Quizás me esté esperando.
He estado trabajando en trabajos prácticos.
Incluso terminé de previsualizar los próximos dos días.
Quizás se cansó de esperar y se fue.
Eso está bien entonces.
Tu tío no vino a buscarte ¿verdad?
Entonces volvamos a casa.
Lamento molestar a tus padres nuevamente.
No es ninguna molestia
Realmente esperan que regreses a casa.
Vamos.
Mmm-hmm.
Su Ruo, déjame decirte...
Los mariscos no tienen azúcar.
Puedes comer todo lo que quieras.
Después de la langosta, todavía queda el cangrejo.
En la olla se cuecen al vapor las vieiras y las ostras.
Te lo digo—
Comer esto no te hará ganar peso.
Su Ruo—
Tía.
Compré algunas prendas.
No estoy seguro de si encajarán.
¡Ven a escoger algunos!
Mis padres siempre dijeron que querían una hija.
Supongo que su deseo finalmente se hizo realidad.
Su Ruo.
Pruébatelos y enséñaselo a la tía.
Vamos, Su Ruo, vamos.
Adelante.